O senhor tá pedindo aqui pra você contar a história da treta com o Chorão. O Chorão, cara, foi naquele programa que eu jogava as frutas em clipe. Ah, sei, sei, sei. O gol do pop show. Sei, que você via, que você tava assistindo. Eu ali gordo assistindo, aí passa um, sei lá, Charlie Brown, essa merda, pã, pã, pã, pã. O Chorão viu, não gostou. Aí eu tava num, umas festas, que sempre tinha festa de MTV, ele apareceu, eu falei, ô mano, como é que é, você não curte minha banda? Eu falei, quem é a sua banda? Ele falou, é, meu, você falou mal do Charlie Brown lá, meu, me timando assim. Falei, ah, meu, vai se fuder, não falei mal da sua mãe. Ele falou, é, é, é, é, é, é. O cara, ele tava com umas sopas na mão assim, ó. Voou sopa, voou sopa, pronto, fudeu, treta, treta. Entrou mãe no meio, porra. Treta, aí ficou. O Chorão falando mal de mim pros rap, os rap, meus rap, tipo, RZO, Sandrão, pô, gordo, o Chorão é gente fina, cara, não sei o que, aí, sabotagem, pô, você brigou, você brigou com o Chorão, cara, que não sei o que. Mas o Chorão tretava também com um monte de gente. Não, o Chorão, assim, ó. Só aqui nessa mesa, quantas pessoas já falaram que teve treta com o Chorão? O Chorão, cara, se você podia ser o melhor amigo dele, eu podia ser o pior inimigo que ele podia ser, cara, sabe, sabe? E ele gostava de mim, saca, meu? E ele viu falar, ele ficou sentido. Por causa disso. Por causa disso, né? E aí teve esse desenrosco com a sopa lá e ficou fudeu. Um dia eu tava, não sei em que festa também, eu tenho problema na coluna a vida inteira, né? Tava de bengala, assim, ele apareceu, assim, bufando, aí ele foi, vai agora, falei, ah, meu, quer bater, bate, velho, vai fazer o que? Tô de bengala. Tô de bengala aqui, cara, aí ficou nessa. Aí ficou tchic tchic pro Charlie Brown. É, aí continuou a treta, né, um falar mal do outro, aquela coisa toda, cara, aí chegou o dia do VMB, que eu fui entregar prêmio ao Kaderci Gonçalves. Olha que foda, cara, você... O Kaderci. É, o Kaderci Gonçalves, na coxia, assim, aí o Charlie Brown tinha acabado de ganhar um prêmio. Foda, assim, cara, aí eles passaram no escuro, e eu no escuro, o Kaderci Gonçalves, o chorão me passa e me dá uma porrada. O quê? É. Ele te viu, então? É? É. Olha, meu, tu é um gigante, assim, cara. Ele te deu uma... É, ele me deu uma umbrada, assim. Uma umbrada. Uma umbrada, assim, cara, ligado? Assim, aqui. Fica da puta, cara. E você entrou no palco? É, antes de eu entrar. Nossa, mano. Aí eu saí, eu entreguei o prêmio ao Kaderci Gonçalves, tal, né, aquela coisa, eu saí e voltei, fui no camarim, cheguei pro garçom e falei assim, meu, moço, eu preciso cortar um negócio seu pra mim, me pede uma faca, por favor. Tentou desmorar. É, aí o garçom trouxe uma faca desse tamanho, assim, cara, eu falei, vou matar esse cara hoje, ele vai pra cima de mim, não vai ter, né, vou ter que... Vai ter que ir pra cima. Aí, eu não sei quem viu da produção, fica, ai, o corno tá armado, o corno tá armado, o corno tá armado. Sabe aqueles que o povo, assim, fala? O corno tá armado. Nem encontrou ele depois, então? Não, então, aí veio... Esse dia foi a primeira vez que eu saí com a Vivi, de namorado com ela. Ela tava comigo esse dia aí, cara. E aí, lógico que não aconteceu nada, eu entreguei a faca lá pra Ana Butler, sei lá pra quem lá, cara, não vou fazer nada. E aí, eu tava na festa, e na festa ele apareceu do meu lado, assim, ó. Ele apareceu e eu já, puta, fudeu, né, meu, vai ter pau. Ele falou, pô, Gordô, vamos parar com isso, cara. Ele. Ele. Ele falou, eu sou seu fã, cara. Pô, meu, por sua culpa, eu quebrei todos os meus discos do Ratos de Fora, cara. Falei, porra, chorão. Mas você também é foda, né, cara. Você é mal forgado, cara, né, meu, né? Você também é foda, véi. E aí, encerramos ali, cara, nesse dia aí. Encerramos ali, e a partir dali ele virou amigão, meu. Que foda, mano. Onde que ele ia, cara, por exemplo, o cara foi pro Japão. Sabe aquele cara que ia dar escolinha do Professor Raimundo? Pra lá, eu tava ali, vi o negócio. Pra lá, eu comprei. Pra você, João Gordo, pra você. Ele trazia? Ele trazia presente pra mim direto, cara. Porra. CD. Ah, o cara era fã mesmo. É. Aí um dia, aquela esposa dele, foi o aniversário do chorão. É... Você vem discotecar aqui em casa pra ele de surpresa? Falei, vou. Aí fui discotecar na casa dele em Santos, cara. Que foda. Aí tô lá e ele aparece, tipo, ele ficou uma feliz, cara. Aí tava a mãe dele e tal. E aí, cara, na festa que ela tinha, sabe esses spray e buzina? Sei, sei. Tem um gás ali que deixa doidão, né? Tem, cara. Aí eu falei, chorão, você já cheirou buzina? Não, não cheiro a buzina, você tá louco. Tô sério, cara. Cheiro a buzina, velho. Não cheiro a buzina, não. Que veio, ó. Aí... Valeu, Paquito. Aí dava bola na buzina, assim. E dava um... Tipo um lança-perfume, né, meu? E gás dentro, né, cara? E aí, eu e ele cheirando buzina, cara. E a mãe dele olhando, viu? Ele... E a mãe dele, o que vocês estão fazendo? Que cara de assassino, velho. É. Que assassino. O que vocês estão fazendo? Nós estamos cheirando buzina. Cheirando buzina, velho. Tá vendo, cara? Até essas histórias... Quando ele morreu, eu fiquei chocado, velho. Você tá ligado? Eu fiquei muito triste. Ele morava perto da minha casa, né? Na Vila Madalena. Ah, é? É. Eu peguei o carro, rolei uma bomba. Foi lá no inferno perto dele, lá. Puta merda. Na hora que eu passei no inferno perto dele, ele tava eslotado de fãs e de polícia. Mas eu vou até eu rodar com o baseado aqui. Né, meu? E aí, eu fiquei triste pra caralho, cara. O jeito que ele morreu também foi muito triste, cara. É, que merda. Depois de Champignon também, né, cara? É, aí foi pior ainda, né, meu? O cara se matou. Caralho. Foi triste. Tudo muito trágico, cara. Onde tem muito pó, é tudo trágico, né, cara? É, né?